猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
我整咗啲好好味嘅曲奇啊，唔嫌棄嘅話
就嚟食啦
好啊，我會去，即刻去
無論發生咩事我都會去啊
我一定會去㗎
我返嚟
你返得嚟啱喇，幫手除雜草啦
交畀你啦…
咁多雜草，就算點樣快手都要成個鐘喎
明明講咗餵星蝦嚟𠸏
最討厭唔遵守約定嘅人啊
我嚟咗喇
我哋兩個食晒佢喇
唔得…
放低個書包，再偷偷地出去？
邊有咁易啊？
媽媽
媽媽，我要追人出去，好緊要㗎
做功課先至係最緊要嘅，係
你唔做晒啲功課唔准出去啊
我知道喇
耶
你上當喇
呢個布偶係咪做得好真呢？
喂，明明知我而家好趕時間
仲喺度開埋啲無聊嘅玩笑，阻住晒
我要即刻趕去…
你仲未幫我除雜草喎
但係呢個…
快啲搞掂佢啊
我一早約咗靜香𠺢嘛
一日都係多啦A夢，你唔好啊
又關我事？
我而家要趕住去靜香屋企食曲奇㗎
如果我喺度除雜草嘅
第一次食到咁好味嘅曲奇啊
真係𠸏？
好開心啊
如果每日都食到咁好味嘅嘢就好喇
今晚每日都整曲奇吖
出門撐你嘴嗰啲曲奇碎啊
我哋起身喇
如果變成噉樣點算啊？
點會啊？
你係咪諗多咗啊？
唔係啊，一定會變成噉啊
諗下辦法幫下我啦
知道喇，我知道喇
不限車串布偶相機
同埋除衣門啊
乜嘢布偶啊？
總之你睇住啦
只要用呢部相機影低佢
噉就可以製成布偶
而家着住佢啦
着住嚟做咩啊？
你頭先話唔想畀出木杉搶先吖嘛，係咪？
所以
你要扮成靜香啊
原來係噉呀？
覺得點啊？
嗱，嘩
橫睇掂睇我都係正香啊
你仲掛住喺度玩，快啲去啦
係喎
要快啲…
出木柵喺邊度呢？
已經嚟咗？
等陣啊
係噉𠸏，唔好意思啊
出木杉你可唔可以兩個
鐘頭之後再嚟過呢？
可以𠸏
Thank you
好嘢啊，噉嘅話
出木杉就會遲過我到啦
我返嚟喇
噉樣你就可以安心噉幫媽媽除雜草啦
不過，嗰部咁出色、咁好用嘅相機
我想再睇清楚啲啊
可唔可以製造我嘅布偶啊？
可以啊
我影喇
果然做得好似啊，梗係，但係
你嘅身形肥嘟嘟都應該唔會着得落啦
唔會…
呢件嘢就係犀利在無論身體係咩形態
即係係好肥定好瘦
總之任何人都可以着得到㗎
點啊？
犀利…
但係畀媽媽睇嘅話，可能會穿煲啊
唔會穿煲㗎，係咪㗎？
絕對唔會穿煲，等我試畀你睇啦
媽媽
睇下，我係大雄啊
唔使你講我都知啦
唔好嘥時間啊，快啲去除草啦，係
點啊？
係咪冇穿布呢？
嘩，真係好犀利啊
犀利…犀利真係非常犀利啊
曲奇…
好味嘅曲奇…
喂，你講乜嘢啊？
乜嘢好味嘅曲奇啊？
你唔好問啦，唔關你事啊
真係古怪
靜香啊
係大雄呀？
好歡迎你啊，我遵守約定即刻就嚟咗喇
春木秋仲未嚟啊，明明話即刻嚟𠺢嘛
佢份人係噉樣㗎啦
掹勁都掹唔完，除雜草真係好攰啊
點解我要喺度除雜草啊？
我畀佢呃咗啊
大雄，你喺邊啊？
係乜嘢嚟㗎？
係大雄嘅布偶嚟喎
睇落又整得幾似同大雄一模一樣啊
有喇
都幾好玩喎，好，揾人惡作劇先
哎吔，嚟得啱喇
胖虎
係邊個啊？
喂，胖虎，我係大雄啊
咦，大雄？
你好可惡啊
喂
你咪走啊
喂，胖虎啊，有咩事咁嬲啊？
喂，有冇見到大雄啊？
我見佢行咗去嗰一邊喎，去咗嗰邊呀
大雄，你去邊啊？
再玩多陣先
靜香，不如開始食曲奇啦
唔得啊，等埋出木杉先食啦
但係我頭先已經趕走咗出木杉喇喎
冇嘢啊，肯定佢兩個鐘之內都唔會嚟㗎
都係開始食啦
佢同我講咗會即刻嚟，等埋佢啦
我想去廁所啊
激氣啊，喺度等埋佢真係冇符啊
你而家可以去得靜香屋企未啊？
我未去得住啊，點解啊？
靜香佢叫咗我兩個鐘頭之後先至去㗎
但係而家嘅情況已經唔同咗啦
你快啲行啦
真係吖
完全都唔識得變通呀？
好啦
終於可以食曲奇啦，大雄，係媽媽
啲雜草除得點啊？
等陣啊，媽媽，冇錢點會做㗎？
唔可以啊，而家先肯做啊
喂，出木杉啊
你睇下我係邊個？
你咪大雄囖
你仲喺度𠸏？
未去靜香屋企咩？
去靜香屋企？
你唔係約咗去佢屋企度食曲奇㗎咩？
曲奇？
係啊…
曲奇啊，冇錯，係啊
去啦
咁多雜草，要掹到幾時先掹完啊？
好奇啊
唔想做啊…
終於做完喇
媽媽，我做完喇，噉好啦
以後唔好再做啲狡猾嘅事喇多啦A夢
你好過敏啊
係懲罰你頭先呃我啊
而家唔係做呢種事嘅時候啊，國旗啊
睇下，係大雄啊…
係大雄啊
點解啊？
我到底做過啲乜嘢嚟啊？
我終於嚟到喇，正啊
揾到你喇，大雄
係胖虎？
大雄，你真係大膽啊
頭先竟然噉樣對我
你講乜嘢啊？
你唔好扮懵啊
爽返晒
即係香啊
曲奇
好多謝你啊
你曲奇好好味啊
味道同Made in
France嘅曲奇差唔多啊
多謝你啊
最後都係趕唔切
都係你自己攞嚟㗎
「復製型悟空」
嘩，係呢本啊
唔使講啦，已經等咗好耐喇
新一期真係好期待啊
我呢一本嘅附刊真係好豪華，係喇
之後交換嚟睇好冇啊？
其實使乜交換咁麻煩吖？
胖虎，畀返我啊
你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我自己嘅嘢
借畀我一段時間啦，點可以㗎？
嗰本我等咗好耐㗎喇
我返嚟喇，你返嚟嗱？
呢場戲係最精彩㗎
可惡啊
你啲噉嘅對手
今日就睇下本大王點樣打扁你喇
你隻妖怪族咁多壞事
絕對唔會饒恕你
哎吔，呢啲係乜嘢嚟㗎吓？
哎吔，好痛啊…
有好多孫悟空出現啊
眨下眼就打低對手喇
真係好啊
如果我都可以學佢噉做就好喇
都可以㗎
點可以做到啊？
「複製型悟空」
紮喺頭髮上面先
變成咗我喎
嗰啲灑咗複製液嘅頭髮
都會變成同你一樣嘅分身㗎
係噉，只係用我嘅頭髮就可以製造
幾百個甚至成千個我嘅銅板
好啊，借畀我
噉我以後就唔使再怕胖虎喇
我啱啱買嗰本漫畫畀佢攞咗啊
我而家去攞返
喂，等陣先啊，大雄
30分鐘之後效果就會消失㗎喇
人呢？
我嚟緊喇，胖虎
奇怪喇，唔喺度喎到底去咗邊呢？
喂，胖虎
我本漫畫，你即刻畀返我
你個大雄咁大膽𠻺嗎，噉同我講嘢？
你收聲
你以為我係平時嘅大雄？
你成日蝦蝦霸霸
我大雄絕對唔會饒恕你
大雄，你喺度做乜嘢啊？
你…你做乜嘢啊？
你究竟喺度搞乜嘢啊？
點解啊？
梗係啦，我都未講完你就走咗去喇
我點都唔會放棄
見法寶再借畀我用吖
睇住嚟吖，你今次一定掂喇
胖虎去咗邊呢？
靜香
你有冇見過胖虎啊？
我冇見過喎，我一直都喺度打掃緊啊
係呀？
媽媽叫我喺客人嚟之前將呢度打掃乾淨
不過真係好辛苦
我有辦法可以幫你啊
有人會幫手？
咩嚟㗎？
而家你忍住痛先啦
哎吔，好對唔住啊
多謝你啊，大雄
好彩有你咋
你加油啦
唔知胖虎而家究竟喺邊度呢？
好啦
大雄啊，你喺度做乜嘢啊？
好痛啊，要多啲
發生咩事啊？
聽住啊，大家一齊合力去教訓胖虎啦
喂
胖虎
今次唔會放過你啊
乜嘢話？
你想郁手好冇啊？
你哋唔好抌低我啊
唔好啊，胖虎
好痛…
你哋搞咩啊？
完全幫唔到我，真係冇用啊
你哋係我嘅分身嚟㗎
噉都冇辦法啦，小夫
佢哋係分身嚟，所以好似你一樣咁細膽
唔係啊…
不過你今次真係好浪費啊
呢啲係多啦A夢嘅法寶嚟，係啊
只要有效噉運用
話唔定真係可以幫我哋攞返本漫畫㗎
既然係噉嘅
我哋一齊去攞返啦
乜咁耐𠸏？
大雄唔知搞唔搞得掂呢？
好喇，準備好未啊？
就照計劃行動啦，好啊
頭先我又喺書店度買咗一本好有趣嘅漫畫
如果又畀胖虎佢攞走嘅話，點算啊？
完全冇問題啊
因為今次收埋喺空地嘅水管度
不愧係小夫啊
佢兩個真係好蠢啊
好啦，要快過佢一步啊
佢係咪真係會嚟㗎？
佢係貪得無厭嘅胖虎，佢一定會嚟㗎
係𠸏
係噉，你做好準備啦
係咩啊？
係暴虎啊
大家，各就各位啊
哦，有喇
哎吔？
做乜嘢啊？
搶啊…
我受夠喇
痛夠喇
做乜嘢啊？
好痛啊…
好，差唔多係時候喇
好啊，到第二步到衝喇
早晨，學翼之陣，冇錯
要好有型噉行出嚟，你講乜嘢啊？
媽媽
殼翼之陣係白鶴展翅嘅形狀
係最適合用嚟包圍敵人嘅陣形
原來係噉？
好痕啊，好痛啊
呢條好粗喎
好痛啊
我大雄嘅傑作喇
今次行動一啲都唔順利啊
原來要對付胖虎真係冇可能㗎
好痕啊
停啊…
好辛苦啊
好嘅，機會喇，格列佛作戰開始
做乜嘢啊？
唔到啊
我知道㗎喇…
求下你哋，即刻停手啦
慢慢畀返你哋喇，好嘢，畀返我哋啊
好嘢，成功喇
好嘢…
消失咗？
你兩個都幾好嘢啊
變態呢
哎吔？
係咩嚟呢？
我攞走喇
媽媽
竟然有咗咁多手足
點解連飯煲都畀佢攞走埋㗎？
本來諗住可以用佢對付胖虎一次啊
我要啊
要聽我命令㗎
係胖虎嘅分身啊
我冇食過啊，好對唔住啊
喂，你返人啦
嗰邊都搗亂緊喇
噉樣真係好過份啊
佢真係好可憐啊
點算好啊？
呢班嘢行為好粗暴啊
但係畀返你啦，唔該你
幫我搞返掂嗰班嘢啦，好唔好啊？
但係你要即刻畀返啲漫畫我哋啊
愚智喇
喂，衰仔
係媽媽啊
叫咗你唔好畀麻煩人啦，跟我嚟
好痛啊…
你真係好唔聽話啊
成日做埋啲奇怪嘅嘢
我對唔住啊
結果都好似係用呢樣嘢懲戒咗胖虎喎
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得波
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到